# DragonMoney_Promo_Fisher

ИНСТРУКЦИЯ
_________________________________
1. Скачиваешь всю папку с облака:
    1) promo.py
    2) channels.py
    3) chromedriver.exe
    4) Readme.txt
    !!!Все файлы должны быть в одной папке!!!

2. Устанавливаешь Python 3.7.0 (обязательно эту версию для стабильной работы скрипта).

3. Устанавливаешь библиотеки:
    Открываешь cmd и прописываешь команду pip install pyrogram selenium pyautogui art
    Если вылезает ошибка, попробуй pip3 install pyrogram selenium pyautogui art

4. Заходишь в Chrome и создаешь новый профиль, потом заходишь в папку C:\Users\Твой пользователь\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\
    Ищешь папку с название Profile 1 или Profile 2.
    Потом заходишь в файл promo.py и вписываешь адрес до этой папки, в стиле который там написан.
    Пример: C:\\Users\\Твой пользователь\\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\User Data\\Profile 2

5. Заходишь на сайт https://my.telegram.org/auth?to=apps, создаешь приложение и получаешь api_id и api_hash.

6. Открываешь в блокноте файлы promo.py и channels.py и заполняешь их по инструкции, которую я написал в самом файле.


ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
_________________________________
1. Запускаешь в терминале(cmd) скрипт channels.py, авторизуешься в аккаунте телеграмм и вводишь через пробел номера нужных каналов.
    Пример: 2 4 5

2. При первом запуске открываешь файл promo.py в блокноте и в строке timer = 0.5 вписываешь 1000, чтобы получилось timer = 1000.
    Запускаешь скрипт и авторизуешьсыя в Dragonmoney.
    Закрываешь скрипт и в блокноте возвращаешь обратно строку timer = 1000 на timer = 0.5.

3. Запускаешь и пользуешься.
